Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Какарот?
Аа, төмен дәрежелі жауынгердің баласы→
Оны алыстағы планетаға жіберуден басқа амалымыз қалмайды.
Мен солай ойлаймын.
<Вегета планетасында туған бала. →
Оның әкесі мен анасы жұлдызы қазір →
Сұрапыл жау жойылғалы жатыр>
Фриза! (Солдат) Уау!
Уау! →
Иә! Ха! Ха! иә!
Уау!
Freeza!
Бұл Фриэза-сама! (Солдат) Фриза-сама.
Хехехе. Бұл бәрін өзгертеді.
Вегета Какарот планетасының тағдыры→
Сіздің де тағдырыңыз!
Бұл соңы!
Хохохохохо. →
Хо-хо-хо-хо-хо!
Уақыты келді…
Хохохохохо.
Уау!
Бұл өтірік болғандықтан ба?>
Какарот…. →
Ха ха ха. →
Какарот!
Гува~!
(Соқтығыс дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Хохохохо! →
Хо-хо-хо-хо!
《Менің ұлым Какарот. →
Менің өсиетімді мұраға ал. →
Сайяндар…Вегета планетасының жаулары→
Сен мені өлтіресің! 》
(Сұл Гокудың айқайы)
<Осылайша, алыс планетадан→
Жерге сәби қонды. →
Бұл беймәлім тағдырдың арқалаған бала...＞
Оның атын қояйық... Гоку.
<Бұл Сон Гоку оқиғасы>
Иә! Апыр-ай!
<Жақсы өскен Сон Гоку Булмамен бірге→
Оның 7-еуін жинасаң, кез келген тілек орындалады→
Мен Айдаһар шарын табу үшін саяхатқа бара жатыр едім.＞
<Сапар барысында мен көптеген достарды кездестірдім →
Гоку қатты жаттығады және күш үшін күреседі＞
<Әлемді жаулап алуды мақсат еткен жындармен күресте→
Жекпе-жек данышпан Кариннің қол астында күшіңізді одан әрі арттырыңыз →
Айдаһар доппен жасартылған →
Ұлы жын Пикколоның амбициясы басылды>
<Өлім алдында Пикколо артында ұрпақ қалдырды, бірақ→
3 жылдан кейін Пикколоның Мажиниямен реинкарнациясы →
Гоку көп өсті →
Тағдырлы текетірес орын алады. →
Өлімге толы күрестен кейін Гоку жеңіске жетеді.
<Осыдан кейін бес жылдан астам уақыт өткен соң Гоку күтпеген жерден Чи-Чиге үйленді→
Адамдар бейбіт өмір сүрді＞
<Бірақ...>
Гохан-чан! →
Тамақ! →
Гохан-чан!
Иә! Ха! Ха! →
Ура! Жеңілдік! →
Ах... ой!
Бұл жақсы.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Atta~!
Гохан-чан!
Иә? Қайтадан қош келдіңіз. Гоку Гохан ше?
Күрсін, қарным ашты.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Гохан Чан, сен көрмедің бе?
Не? О, мен оны көрмедім.
Мм... Тамақтанып, тезірек шығуым керек→
Мутен Рошилер тағатсыздана күтіп отыр.
Жақсы! О, мен сені іздеймін.
Менің ойымша, бұл соншалықты алыс емес.
Иә, маған қалдырыңыз!
Өтінемін!
Ах! Ол әдемі.
(құстардың сайрауы)
Менің атым Гохан.
О, күте тұрыңыз!
Уау!
Ува Ува Ува! Апыр-ай!
Анашым! Әке!
Иә?
Ах! Апыр-ай!
Гохан!
Иә? Әй, бұл менің әкем!
Буха!
Күте тұрыңыз! Маған қазір көмектесуге рұқсат етіңіз!
Гохан!
Тағы да.
Иә?
Уау~ Әке!
Гохан!
Уау.
Уау... Уау!
Әке! Ах!
Уау!
Гохан!!
Гохан!
Әке, мен түсе алмаймын!
Қорқынышты қорқынышты. Әке Уау!
Уау, әке, мен қорықтым.
Мен қорықтым, әке.
Иә? Гохан сен...
Иә? Онда қалай көтерілдің?
Иә?
Уау, білмеймін. Иә?
Гохан үйге қайтайық. Мама уайымдап жатыр.
Жақында Мастер Роши ағасының үйіне барады→
Менің кетуім керек. Иә.
Йойшо Йойшо Йойшо Йойшо.
Иә. Тағы бір дем.
Иә?
Әй?
Ах... →
Хуи~ Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу... →
♬~
(Соқтығыс дыбысы)
Дохья~! О!
Не? Қазір не болды? Бұл метеорит пе? Бұл НЛО ма?
Күрсін... Бұл метеорит емес. Не? Сатан алғыр.
Уау….
Ах...
Ах... Уф... →
Ах~. →
Эй... Уф. →
Уф…. →
Хахаха…. Сен кімсің!? Сіз.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Тек 5 ұрыс күші? Гомиме.
Цк, маған жақындама! Мен түсіремін!
Да~! (мылтық)
Хун.
Уау! →
Уау!
Хун. Қандай нәзік ұлт.
Иә? →
Үлкен күшке ие біреу бар. Қашықтық: 4880.
Какарот!?
Иә!?
Не? Бұл күш.
Бұл Сон Гоку болуы мүмкін бе?
Бұл….
Цк, жоқ!
Цк. Какарот емес.
Сіз кімсіз? Маған пайдасы бар ма?
Сізге пайда жоқ.
Онда не үшін келдің? Өлгің келе ме?
Хе хехе ол сондай күшті.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Иә? Жауынгерлік күш 322. Мұндай нәрсе болды ма?
Бірақ ол менің жауым емес.
Не? Сіз кіммен сөйлесіп тұрсыз? →
Қарсыласыңды рингтен шығарып таста немесе оны әрекет ете алмайтындай күйге келтір
Келіңіздер. Қарғыс атқыр...
《Бұл жігіттің күші неде》
Уу~ Зуа!
(Жарылыс дыбысы)
Иә... Иә!?
Бұл ақымақ қулық.
Ол жай ғана шаңды көтере ме?
Ах….
Енді менің кезегім бе? Енді мен сізге техниканың үлгісін көрсетейін.
Куу….
Иә?
Тағы бір ұлы күш бар. Ха!
Уау!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Сол жерде. Қашықтық: 12 909.
Бұл үлкен. Бұл планетадағы ең үлкен күш.
Бұл жолы Какарот.
Уф! Хахаха….
Ақымақ. Мен дірілдеп, қозғала алмадым.
Қарғыс атсын... Уф.
Сен
Сәлеметсіз бе, ұзақ уақыт!
О. Бұлма мырза.
Ойынға келуімді өтіндіңіз, мен келдім.
Жоқ, жоқ, шынымен де біраз уақыт өтті.
Бұл бұрынғысынша.
Балалар, сендер суып қалдыңдар. Кел, ойнайсың десең, келемін.
Иә. (Кәме-сеннин) Уау!
Кәдесый тоқаштары.
Бұл туралы көп уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен сол кеудеге қол тигізсем ғой...
А, сен әлі де жақсы гаг жігітсің.
Ол әлі тентек жігіт.
Айтпақшы, Булма-сан, Ямча-санға не болды?
Ке... Ямча? Сол ақымақ.
Сіз ол жігіт туралы білесіз бе? Себебі мен есінен танып қалдым→
Бүгін бәрі жиналады деп айтқан жоқпын.
Онсыз да жасайық.
Балалар, сендер төбелесесіңдер. Бұл рас.
Айтпақшы, мырза түскі ас ше?
5 жыл бұрын Теншинханды қуу→
Ол бір жерге кетті. →
Оу!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
《Қуат орны айтарлықтай жылдамдықпен қозғалады》
Қараңдаршы, бұл Мутен Рошидің үйі.
Yaho~.
Ах. Міне бітті.
Немересі. Гоку.
Йо. Не? Сол бала.
Сіз бала күтуші болып толық емес жұмыс күнін бастадыңыз ба?
Ол Оланың баласы.
Иә! (Каме-Сеннин) Гоку?
Аа, дұрыс. Біртүрлі ме?
Сора сәлемдесу. Иә? Сәлем.
Сәлем.
Ұлы: Оның есімі Гохан.
Сон Гохан….
О, түсіндім. Сіз оны қайтыс болған атаңыздың атын қойдыңыз.
Ах.
Бірақ бұл таңқаларлық. →
Гоку баланы өзімен бірге алып келеді.
Сен нешедесің, Гохан?
Мен 4 жастамын.
Әй, немереңнің баласына әдепті екенсің.
Чичидің жігіті ренжітеді. Хмм. →
Эй Гохан, сен өскенде кім боласың?
Ұлы ғұлама.
Гах, ғұлама... Әй.
Иә? Құйрық.
Әй, бұл бұрынғыдай, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Эй, эй, бұл балада ерекше бір оғаш нәрсе болып жатыр ма?
Біртүрлі нәрсе бар ма?
Мысалы, толық ай түнінде өзгеріс болады ма?
Толық ай түні? Жүр, Ораншы, мен ерте жатайын.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Жоқ, бұл ештеңе емес, онда бәрі жақсы.
Эй Гоку, ол сен сияқты күшті ме?
Уау.
Менің ойымша, оның біраз күші болуы керек.→
Ора Гоханды жаттықтырмақ болған кезде Чи-Чидің жігіті ашуланады.
Тас, қағаз, қайшы.
Неліктен? Бұл ысырап емес пе? Дұрыс па? Сол жігіт →
Қазір әлем бейбітшілікке айналғандықтан, жекпе-жек өнері қажет емес.
Бұдан былай оқу уақыты келді.
Хахахаха! Сол секірген қыз →
Менің ойымша, ол өте тәрбиелі ана болды.
Әке.
Эй, Гохан, бұл айдаһар шарлары сенің қалпағыңда ма?
Аа, бұл төрт жұлдызды доп. Бұл менің атамның естелігі.
Мен оны тауып алдым да кидім.
Сонымен қатар, мен Сансей шарын және Рокусей шарын таптым→
Оны үйде қалдырыңыз.
Бұл маған Айдаһар допты еске түсіреді, иә?
Иә? Не?
Не болды? Осы жақта бір нәрсе келе жатыр.
Иә?
Бірдеңе келе ме?
《Таңғажайып... мені таңғажайып күшті сезінетін нәрсе! 》
Иә?
Спорт күні керемет өтті, иә?
Бұл жерде!
Бұл не?
《Бұл кім!?》
《Бұл қорқынышты кісі өлтіру ниеті не? 》
Сен
Біз ақыры кездестік пе?
Сіз өстіңіз.
Бірақ мен мұны бір қарағанда білдім, Какарот.
Какарот?
Ол әкесіне ұқсайды.
CRT шеберханасының жартылай жұмысшысы…
Не? Бұл жігіт не деді?
Какарот Бұл планетаның күйі қандай?
Сіздің міндетіңіз адамзатты жою болуы керек еді. →
Сен немен ойнадың?
Әй, эй, қайда екеніңді білмеймін, бірақ→
Қайтарылды Қайтарылды.
Тыныш.
Күндіз болды, сондықтан мен мас болмас едім.
Криллин, аулақ жүр!
Гва!
Криллин!
Ендеше, мен де саған сенемін
Ах!
♬~
<Құйрықты адам пайда болды. →
Оның қорқынышты шынайы тұлғасы қандай?＞
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку! Оның Ора → сияқты құйрығы бар
Сен кімсің? Какаротты еске түсіріңіз. →
Сіздің миссияңыз және Сайяндардың мақтанышы!
Әке, көмектесіңізші!
Ұлыңның өміріне қауіп төніп тұрса, ағаңның бұйрығын орында.
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»….
Міндетті түрде тексеріңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory